povo abençoado do Brasil não adianta
Lula e o PT pensar e que podem enganar
os evangélicos e cristãos em geral os
fundamentos e crenças deles são 100%
contrárias as nossas Vamos às provas
Lula defende aborto Lula diz que a
família tradicional homem mulher né e
seus filhos é coisa atrasada gente eu
quero saber um ser humano normal não
precisa ser religioso que vê o vídeo de
uma criança ser picotado no útero de uma
mulher apoiar esse nicho moral de aborto
Jesus em Marcos Capítulo 10 a partir do
versículo 6 defende macho e fêmea e a
família tradicional agora olha aí o site
do PT Olha o que eles defendem minha
gente e agora nas eleições quer enganar
não evangélicos mas o povo brasileiro é
isso que eles defendem aí ó identidade
de gênero diversidade sexual devem ser
discutidas na escola menino não é
diferente de menina mentira menina é
diferente de menina biologicamente
cientificamente teologicamente
querem erotizar crianças em escolas tudo
que a câmara municipal o PT votou a
favor de ideologia de gênero como é que
nós podemos votar nessa gente que
contraria nossos fundamentos e outra
coisa gravíssima governo Julie Dilma os
mais corruptos da história política do
país roubar um bilhões bilhões e bilhões
dinheiro para ajudar pobres dinheiro
para fazer hospitais escolas casas
populares dinheiro saqueado como é que
essa gente apoia pobre coisa nenhuma
vamos dizer não A Lula é uma vergonha
eles querem nos enganar a Bíblia diz que
o pai da mentira é o diabo e acredito
que Lula é filho e eu quero em nome de
Jesus repreender esse espírito de
Mentira Sai do Brasil e Deus abre os
olhos do povo brasileiro para que não
seja enganados em nome de Jesus Deus
abençoe você sua família Deus abençoe o
Brasil